不点半吧嗯大家都有啥没菜菜吗吗
嗯应该是做大的吧我教过的呀
我都教的吗
给丽一点吗
有看了吗
那么现在没有声音都开播了吗
你好hello晚上好
怎么样
是的哇
我不知道
我都不知道猜出了谁又怎么样
我巴我看了吗
那们笙歌声音吗吗
Lo我我我那个晚看好晚上好
我我音音音音点吗
声音音小吗
我是这个音音好小吗
对的对的你们音个音音怎么怎么了
嗯
听我说话
这个我把大家的ID放在了群里面
然后根据大家现在的颜色
就是现在对ID画了一个颜色
然后大大来了
然后再刷一刷刷来上来行了
好的好的试一个按顺序吗
声声哭声前辈说的可以了
被调小了一点
你知道把这个送到直播间啊
对我知道啊是的啊是的
名字正字真是变了为什么啊
为什么这歌曲这样
这是这这的这个我开了那个票
大家啊你已经太过了
我我我我已经会这个有助助于比较比较猛
我想去唱一歌不知道放哪
OkOK嗯嗯那大家都准备好了
然后都嗯ok一下
Ok我已们们开始始我我介绍我始
对对对哎没有ok有人你是大野人
我是大野人OK
我记得你是你的小沙发
你也是个人是沙沙发眼鼻子就三
你有小沙发学那个吗
你有学那个你有你有学又学个个吗吗
啥呀
你有学吗
哎好好你你有学我十多不不
你你又学我你又学我
我不不是呀你有学我
不不不你啥呀你你我我我
你又霸那大傻变变态这个个你你你k好好
哎
好好你准备好了吗
你是是今天黄那个个多呀呀呀
混调十天吗
嗯喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
你你你喂喂喂喂喂喂你喂喂喂喂喂
你是什么你你你喂喂喂喂
你是六二喂喂你是你是周日
就是拜托盔都我的天这样子吧
你是万一不行吧我真的就不疼了
然后然后然后然然后那会我们自我介绍的
时候
大家可以因为这个游戏是不能调这个听到
的他人的音量
的
我们一会儿自我介绍的时候
根据所有人的反馈稍微调整一下自己的音
量
这样子ok吗
Ok好OK哦准备好了吗
OkOK准备好了
对对对
自我介绍吧
来进行一个年光序列的开始
先从新人们开始吧
有很多我要最后自我介绍了
怎么能玩来了
冬嗯嗯嗯是为什么是我
新人大家好这一个紫的一个拜拜
我的好的是二八七的那个什么是点什么嘞
你们好你们好
要不要上台好书店的店长
嗯ok你好好了
哎好的我去谁好哦
正中间正中间真的吗
你好你好你好你好你好你好
我是这个二班人孙小鹿
哇哦哎六七二不要是谢不来不赖七新人不
赖不赖不赖
二七七呢嗯然后再来二七七二七七
欢迎上去
嗯啊我也是二八七新人
大家好我是二八七新人小王
大家好大家好你好
好好你好好好上好好
哎什么么呢
不尿道嗯啊二七七呢谁尿尿尿不知道
哎呀为什么呀
家好我上来了新进到这个水包
请大家多多鼓励
好好卡好好晚上好好卡卡卡卡上上好
能听到能听懂或者就十个停点的
哇耶五点六这么疯的这个这么五十上啊
Ok是我接下来就是呃是那个这是主页哈
就是其是大家好我是二十七的
李可可的我怎么听不见
我都还看好像有等于一个
你听不到我讲话怎么一句话都听不到
你没看到纪录吗
怎么了
很多人在悄悄说话开了
我开了开电视机了不是无敌
看到吗
Ok好帽个啊你上来等我
然后呢跟上来那我问吗
就是我一个卡利亚三d先介绍了
你不是玩游梯了吗
无人机建树林第一个兵个
我是大前面走一走啊英语没事
我又有点点
我真的我怎么跟他这游戏玩不了太样的
你知道吗
我妈去卡我在用一个
就是我根本听不到他们讲话的那种卡
Ok好好上来有没有三个什么
我跟看到我了又等小黄
我就问王薇妹我说啊我这个好了耶
完了完了哪边电话卡怎样
我两个还没接受的没掉了
你们最后一个了我没事
我也是想知道我又是阿拉迪
又是二六这孩子什么大哥一行
嗯那我先来吧我来了说不出来
但是说出来看你是二六七的
我是二六七的二六七的
你你尝你你我们都是嗯对人的
嗯这边那你的你的呢
为什么哥我是假装特别说的被子
哎真是没有人接到潜容莫夫
哇耶哈哈耶然后然后就呆了一跳
明明悟到对来这个的话
你是猴子游戏吗
对了给大家了
晚上好
我是来自古林高社会率社的不通
说的明天两句三你们怎么都不说话
哇怎么有一种老师来了的感觉
大家都不讲话了
哎有人会觉得不是人
你脑子也不在啊
然后我是那是那个对你本身很甜蜜
哇真的很香啊
你要是他吗
知道了还是嗯所以前辈和狗狗前辈哦
还真是才那个我我是一三七的
大家好我是抖音中音
嗯谢谢gogogo耶
这么多哇全堂最前的嗨
这是什么东呀啊人呢啊我说我的买什么哪
里去
我事了我好一okKKK是准
准备好了吗
没吗
主备没准备好你是天哪
准备好
准备待好人
准备我准备好好准准备好
准备时时准的时候还准准准
准备好了准好了
准备好了准备好了准备好了我好人啊
他好这游戏怎么玩来着
我是那种有点忘了怎么玩过了
有点忘了怎么玩过了不是复习了吗吗
怎么玩的
是好人吗
很好先看按q看任务
然后然后有做饭饭做做饭
然后后很好做饭做饭等一下哈
哦是这边了你拿你拿包
这是什么口的什么意思
怎么嗯不含了长吗
哎这从哪进
哎呀的宠这餐厅从哪儿进呢
这是啊哎第一个应该我试一下
是餐厅从哪起
找到了咱们两边是红的人
Yeah哦这边嗯嗯要干什么披萨
我要去找米糙米三文鱼
RU二三三文鱼按这里钓鱼
中操后你在哪里
这小人好可爱哟
哎你死了有人死了
有家了
是网络不好
可能是网络不好啊
不是这边有个盆栽倒了
是这个吗
是哪
不知道哪个是汤米来着
我又忘记了这个是米
我我么么得汤米是米在哪啊
米啊
我好像吃问这个米是哦
那是米饭这个白米糙米汤
米汤米跟白米
白米也要这个有点像被骂人
他要汤米
三文鱼areyou
Too
是areyoutoo是在是带植物这里
的
你好喂你好看你酒啊
你好你好蓝色红色是吧
我知道哎你已经拿到了
哎
嗨在这里在这里
刚才不小心挂把麦哦
哦你不是已经宽苞米啊
就好的他在哪里嘛是以好的
这边是嗯都不五那我们回去吧
拜拜什么并没有发生啥毕见了一这个吗
就死在那个谁奥特曼
什么叫什么东西来着
妈毛输了打你算了个WP
把它放上去呃又像鱼又大对准
右键对准然后按左键相当于啊
对对对然后按下按按钮
按下按钮好啊行来青鱼
然后那这个这个是不是用不着了
用不着三文鱼IXXX四四什么这个好了
哎你的孙事是吗
哎你为什么会炸掉美好了
哎呀谁扔了是吗
让左键对给然后再放亮剑
嗯六三三千六这个拜拜三文鱼w哎
有什么你打我呀是不是有人在打人
这个已经ok了吗
哦
白米三文鱼w叉二ok三文鱼白真色休息
一下
鱼什么名这是脏了的吗
这是不是要洗但去哪里清洗啊
我有点忘记了冰筒啊
这里这里哦有人死了呀
这里死好多人死了啊什么都有人死了
哎呦又见又对嗯哦想起来了
很少见见人呀
豆哥WW是白的又哦
好的那你是好的好的
这样玩加更新粉你真棒
那就不要了啥也没干成啊
用鱼死力砍了砍了挡上来的
哎呦我的一顿分析死了好多人
那比死了两个没错吧
嗯点这是有没有办法呀
有罐有罐儿有罐儿
要什么不给我真一号了
对吧
嗯这个嗯给我给我用不上
我就拿这个这个平是百米还是百米
相当于我放了相当于弄好了
弄好了
然后哎呀那我干别的吧
单身电力
这怎么叫我们重复气球去做吧
要先到这边来分一下真的死了
这个关着的就是不是是吧
绿色一个红色一个白色
不能直接拿去使用完
嗯
哦让我做分析哈
其实是蓝红红绿红白啊
把管子扔了白太溜了
能是做你主播吗
还拿罐子啊万一有用呢
我不信我去了给你没干成什么呀
罐子呢
嗯什么意思啊
这儿呢哎怎么想不要紧
哎什么东西哎很卡等其他
但是只有一个的白色只有一个
他这个开始然后好像是两个红色
两个红色嗯我居然找不到白色
白色干嘛
嗯你这个是绿色绳子组织
男孩子这个是橙紫红的
要两个一个应该
而且我拿了个白色的那个分支的
可以拿两个
红色色是两个粉色粉
是白色的房间才要白看吗
不知道你拿了没有
但是白色先不要拿了
能听到我说话吗
蓝色是只需要一个红色
是两个红色三个红色
我拿了一个这罐子是要室前辈
你记得怎么洗罐子吗
洗罐子是要去嗯要去这这个号了
我记得这个要拿嗯拿开
我不记得去哪里洗了
清洗室你是哪哪边的吧
没有记得就去清洗室
好
附近知道我找不到怎么就是是个这是又在
颜色的
好像是红色的红的两三
这个红色和那个现在在在红色在车红色
我有一个红色送一个然后一个绿色
嗯两个红色有个红色单独的是吧
我会把红色单独的给先先先放了吧
在出主意我去弄
你是肘一吗
我是肘一怎么丢东西啊
又见了你q右站左站先右键在左键
嗯嗯好直接用直接q就丢了呀
哦哈哈嗯附件桌子哦
还真是现在很差蓝色和红南红
嗯
然后嗯
对
这里这里你不是弄的红色
我要找小boss的地方
三是三你去吧
嗯然后呢蓝绿但是没什么罐子
这边咋尸横遍野了
没罐子
哎我刚刚放那个拿走了是吗
走吧
这个也拿着吧
走走走这里这里这里跟我走慢走
没挂了
没事没没事没事干时间好长
那应该能做完了吧
呃就是在你们过来拿罐子吧
哦这个红色的在哪个绿色的
要个绿色的的
我能走了绿色走我的妈呀
嗯绿色的子呀没有绿色哎
绿色的还真哦这个吧这个这个没看吗
没有去做的便利吧你没有能哦
又找到了魔菇魔豆嗯懂吗
嗯嗯电力在哪里
走走走走走我头上有个红点
我这个是我跟小鹿
我跟小鹿提前两个小时训练了一下
的
什么咱们可以问一下
小鹿呢放罐子要说他头上有红点
有说哈我没工作不是那么忙
有坏人
这是蓝色蓝红是哪个
是深深红色啊兽身上这个红色吗
衣红色我有绿色红色呀
我去拿红个放弃样品
然后再放进去差一个绿色跟红色
绿色放了
对现在就只差个绿色跟红色
Ok哦好了好了还有什么任务吗
电力电力到底是什么呀
分析差一个电力哪个电是坏到的呢
那好像得挨个屋找
那好像得拿个螺丝刀去找
这冰棍是干什么用
店里他们去黄色电脑室看看
反正他们回来的话就会弄了
不是电脑室哪有呢
监控室得拿个螺丝刀啊
我拿了我们一起去吧
哦
你好
我看地图
我跟着你走那个哦黄的里面没有
去去去去哪的他有找到那个建力
剩下的那个吗
没让我一下
这个我会我有点看着地图走
不明白这灰色这个已经看过了
看一下蓝色这个房间吧
嗯十一点嗯然后我们就往这走
我不是是这个哦结束了
拜拜
嗯嗯麦当劳谁好吗
各位对面加上他听我哎
谁叫你了这么肉啊奶仔怎么样
大家听嗯怎么没上了
突然嗯哎家人们绘画错误了
我重新拉一下你们哦哦
下了我还以为我终于全龙了
我还以为是我也是以一眼以为花了眼镜这
样游戏终于全
龙了以为我出问题了
突然间一片安静
不是他人家听有说怎么回事啊
就是我们每一把打完之后
可以让狼都站出来
让我们知道谁是一把的
我救的那个真的是狼狼来是谁
我不是狼啊你救的不是我吗
啊对啊他们说你说是谁呀
啊不是我可以狼杀了我
是炸房了是你们还你们还活着吗
唉是谁活着吧谁是唉
我掉线了可能是对大家都掉了
大家是狼吗
再拉一次再拉一次
哦好的好的嗯没加入他那个好
把我加进来了
嗯嗯赛这把谁是狼啊
勾勾跟小鹿哦
哦
他好像没太遇到过那个很卡
我我我我我的那个吗
你个是你的声音很卡嗯
现在没办法
位置靠
就还有没进来的家人们
我拉一下
所以说哎我的干不动了
刚才那一把谁被炸弹炸死了呀
有人跟上跟上怎么死了
全真嗯没有说一下啊
被多多发的真的出来的
是啊我被吃不要的有吗
你不是先攻击的我捏捏
恭喜你们拉不了你的吗
没有人加入我一下我偷豆子了
我没攻击你啊
你拿了什么三思我一直都是竹子
不想攻击我
你是那个红红的还好我用了一个
我有了个茶面好像有点点酸浓味道
说话一下不定定你是干嘛怎么了啊
我在你你你又对我说说你不会这五四三
那你都攻击了我不信吗
啊是吗
啊他们跟我说你是把自己跑死的
我以为我这边全不是人吗
什么还是他走的时候美杜兰怎么样
然后看见我的身材了
动过什么投诉人啊
走我忘了
哎你们说的啥
谢谢你是忙我又再拉不了了
我我这边有网友要结婚
都是要找火机
对好多人所以删的吧
所以不关起来
我一看人都这个没有四个任务
有四个肉就是把任务道具藏起来
还可以呀能吃完吗
别去杀人他奥我一斯三个有用的歌
我还有呃steam朋友
你也有
你要了
还要重试一下steam吗
Hello你看哎上打一点都不上
干嘛真的卡了啊
Ok你看我都突然不会做任务了
我就是吗
是是是
我也是这样
我之前没办都做的
然后有一把普通人魂就被群攻致死讲了
然后我们做的最大的努力就是来撒喝包是
这样子的的
就是大顿狗力刚刚要更短
但是狼的数量只有两个
这样子节奏稍微慢一下
所以这个游戏它有一点好
就是如果实在是像我这种就是杀不了人的
话
就就强扛任务道具不太好玩
原来如此啊我要换一个吗
换一换自定义也可以我比较黑
我比较黑七八九十
你换个棕色的头发吧
头盔颜色怎么改了
你色的话最多只能杀一个时候只有两下子
弹的
我把衣服改成黑的吧你相信没相信错
我又没看你出
对不是没找到你不你管他屁眼吗
这吗
爸爸这种草吗
不是还有这种信息
还有这种换勺所隐藏的信实
其实也不知道到底有几个狼
因为狼死了也不知道杀的到底对不对
嗯对吧
找找找周嗯捏的那个达我好友拉进啥都的
粉师要做完任
务
我看看我老了了露是没没做完是我的动物
也是小动
物但是他们他们他的时间比较少
然后可以这个你们哪里底下刚高一下头哦
毛毛毛毛在按我妈的我也记得有
但是搜不到
哎
按着右键低头
然后左键左键左键好像没有换着
或者你可以这样子你可以掉
可以你可以左键加右键
然后掉知道吗
他讨变哎呦嗯嗯嗯不要开枪
但是只有邀请观看了是这样吗
怎么没有邀请加入
然后左边左边左边左键
左边左边左边左边左边左边拉拉拉拉
对吗
不在
你先按着右键
你看你可以按着右键
然后这种第二然最右键左键左键左键左键
我觉得这么给慢看的是对
对那那我试一下房公室完了呃
可以可以可以在游戏里面可以拉你了
你看收到邀请了收到了
Okok谢谢了
拜家谢持按着这个按是这个
然后低头
然后然后前后前后前后前面你的头好圆啊
你的也不方啊
下单我想我想想拿一下试试
不要看朝下头我去别的楼
你都下教我不下你不是大头吗
你不下头喜欢有我不下的超大
就这样动舞蹈是吗
走不下来
没错我刚刚上来的那两个
那我我们那天开寿司店
抓了一一冰箱的鱿鱼吗
嗯他们哦我们现在吃吗
等什么鱼鱼吃吗
嗯在等人ok那个我要不要
但是出了点东西稍等一样子
嗯
okok谢贴当一边帮刚你们两个在跳汤
中啦啦啦
啦啦上扑
哎我挑了很多好吗
我挑了很多好吃是打头像大拇指
这招吗
身高大你水啊这样子可以
你前锋前部真
你有怎么弄在玩什么在呀
我在一定要第二层
你看那你还真走客停啊哈
你拿就这么幽了
终极病百合不了就治疗
有个看错了吗
看的有个动物似的刚不不可能
我是那个好友房间
对啊你是傻子你是傻子
你是傻子你是我还以为是人呢
大闪别笑二闪
嗯不行子带电脑了
是试是不是什么东西
你别闹呀
这俺妹刚刚最后十六的就是死活那个游戏
找
不到绘画然后他把系统卸载了
才对他把stem是要重装的
L谁之月啊
看到了
我只知道我可以当月我当月包包包包包呃
爸爸爸爸约吗
是那个还有们们天吗
我还不后我看我说他超了
我抄了时间太疼了这种的擦他了
他的是在打我机我是月我月我月哦
这个呼吸声猪呼吸什么呀
谢谢女生ohmygod
破湖极承刃超呼吸承任有什么天哪吗
Ohmygod
那我先那我先开一局
然后跟你黄黄okok嗯哼一个
脑巴
一个一个脑外角的黄黄色里面是啥
换一个龙怎么跳两下就要行
很好三包丝袜重启设置一下
我们现在先开一把好多的档
然后当我现在这开好的好的好的
可以
嗯嗯嗯哈哈哎收纳有一个打开
有什么任务能看到
放大师劈叉啊
哈哈看看披萨我们还要做什么披萨
寿司风是什么来着
冲锋是是好像拿去拿板子走
你看这跑的最快这是去拿武器的
嗯这唉这不是螺丝刀
这是冰棍儿这才是螺丝刀
好像这个是说换妈嗯
就我念通风是什么东西来着
没了嗯嗯我要去唉
哪里来着
不是什么对好的好的
嗯那个螺丝刀把这个扭开
然后拿这个这什么这我来这个是白米
对那就嗯啊我这边我就是他们白米
聪明糙米白点要吃吗
啊看分点儿啊黄色的这里吗
他这里那差这里这个罐子还能拿什么
他好像缺一个怎么说枪
哎啊这枪有什么用啊啊
枪可以打人
哎好宠怪呢太危险了
他们好像有柜子离职申请能吃吗
你把这个弄破了之后
都别拿这么危险的东西吓人了
早给我个方块什么用啊
这个这个有什么黑米这能杀人吗
是你微米天米是这个吧
什么是恋爱它拧开按鼠鼠标标
哎谁什么东西谁先签下
嗯
这个这不杀人了
儿童他们俩either
可是可是明明教我做任务啊
明明是看见他他开枪了
很开枪啊
是嗯呃所以是是IEQ开了一条
然后米米就认为他杀人了
然后离他们俩同归于尽了
是我你在鞭尸吗
带走怎么回事
完了他死了那我们你好做任务吧
当哎呀还有什么
哎不对啊在做任务
萌萌在做任务魔拜风顶上了
天哪惊喜是走火那个
然后不了是我怎么着有没有子弹了
这个这个打人也痛
但这个这个这个吃一次信走走拿这
个咪咪哪去了
嗯会哦这是什么哦
是啊
哎
他们打一比三gregreen
嗯我怎么这个药已经回血了
错过了等一下这个哈哈哈
你操你怎么跑高我想操你不是有了吗
嗯就是你都好了都好了哦
那去做别的吧
嗯先帮我发过来嗯背包背包还有啥呀
通风通风是什么
电力背包嗯防控你为死
我就说啊我没死啊刚刚是有的
还忘记那个路是哪里了
我去找一下
是嗯嗯哼然后对我是队
我我的队友是这样
我感觉看不到落单的人啊
然后嗯狠狠摸鱼了店力也不在这儿
人都在哪人呢
Hellohello
电一个
哎呀一转眼又找不到了
是大不过也太也太也太唠了也太菜了
干嘛不小心就把人杀光了
他有武器啊啥意思
我也不还剩在还剩那个一百一个小的意思
吧
哎这把是他吗
对哦你报我现在还有狼吗
皇上转真的不会的你再试试拉拉我啊
结束了吗
没有呀我我我又我又我又绘画错误了
家人们
不好意思
但是我伴随着一个环上驾到到皇上
叫然后皇上驾崩放了公主吧
然后当刚那把狼是小鹿和那个周易啊
发球真的就他俩都死掉了哦
哦你不卖了算了我们换一个房主吧
谁谁网好一点谁开一下
要不我试试啊
你啊
好诗诗ok好可以
谁的c盘又多去试一试吧
未来还得加不是吗
你是想自告奋勇吗
那就你吧我肯定没那么多
我好像没有新人的好友
我也没有
对呀
我没有新人好
我好像也没有小鹿他们的好友
我创建一个
先等一下防创建人能不能
我有点找不到我的OPG在哪了
是颜色
是嗯颜色OPZ怎么快速定位到自己的频
道啊
趁这个时间呢嗯我把我的号代码发群里了
希望大家可以踊跃加我的好友
没加我好友的人啊
我加过了那你的好友了吧
我知道我们有好友了
对呀我们有好友加问题
邀请好友在哪
邀请我看到你你的天哪
你的天咬你们了
有猪mygod
也好像发现很多人没有加我的好友
这个鱿鱼也偷偷的发自己的好友代码
呵呵我没有鱿鱼的好友
哪里头我要加一下鱿鱼的
你怎么可能没有鱿鱼的好友啊
没有鱿鱼的好友我怎么进来是黑的
什么意思
拉我龙弄都没有讲可是我拉了
所以现在要加谁的好友呢
拿我的我的我的你好
大家你们在拍什么
好的在加好友吗
发我号代码呀你加没我
你加我的号你你加我
那我进不去也发你家门
人生一口没有我的
没有我的就没有好友吗
我设置一下的呀不能吧
房间设置我就想加一下建建厅
真的假的你都不加我好友
你还你还天天对我说句暧昧的话
我什么都说不加暧昧的话
你让我给我尿要加死病的好友吗
他不是干的吗
他让我给他发腿照怎么了
那你不说是暧昧的话吗
他还把我的腿照放在直播间给大家粉丝看
不等手mygod太坏了
二二六七我都已经加过了别看了
有点不西车车好东西大家都早点起
不要着急等一下我重启看看啊
在这里面大家都加一下吧
黑琴了
哎呦好多人OK指定有个人
我看看你们都发了来
我来加了
嗯哎为什么他老是能的
我也没有好友不加最好是没有好友
我是其他人都来了
我怎么还没有收到好多人的好友从
给你发了同意意了吗
我同同意了我一秒钟钟同意
那你哎呦我去不小心进到别人的房间了
我说别别别不小心
就祝别的要不要被怼出打听哦
这个游戏好容易误触啊
对
哎呀
不小心直接点到路人房间里面
吓得我直接妈呀吓哭了
真的我吓死了我也发了
我也发了咪咪
我是不是只能弄私人房间
但是我好有方哦
我立刻立刻怎么不说话呀
立刻立刻
嗯那我好像加不了你加我吧
我加我那个那个双b了
我去找一下看
刚刚通过了耶给人下稍等
嗯先我们先我们先用那个房间开好
然后我我拉拉吧
应该可能也没有了房吗
Ok你们右键看能不能进来我的房间看看
对有我有我有我steam的
可以右键进来帮我看一下谁没有加
我看下加一下你们
嗯嗯
不对
这既然你的房间是好像加入不进去
我家也是哎为什么不邀请我
哎但是我我这边看的是好的呀
为什么是乌漆抹黑的呢
我也我以再画到
然后来邀请一下你们OK
那那那我们吧
谢谢
至此给你也支持捏捏看房嘛
开龙吧
哎我看到你们进来了呀
我要进来来了这里进来了
我要进去了我家都肉肉呢
那那我要进去了OK啊
毛毛呃不我正在加入你的房间
但是怎么黑黢黢的
嗯男人努力加我
男人努力前
在我没有听到过PG的声音啊
右键我右进哎呦谁不努力
男人努力加我男人拉我呀
原来是这样啊现在现在是这个环节
我知道了知道了打开了呀
卡地里了应该进游戏应该是能进的
只是我现在卡地里了
什么时候会拉我呀
我这里没有你的好友列表
哎
你这也没加我呀
你头我在幼子的时候
你没在线你没在这个游戏
我所以加入不了你哦我也加入不了
我邀请你了你真爱吧
很优爱的天下呀哎呀
还是十六对我好呀哎呀
我这里列表没有你哎呦
干啥真哪哎呀妈呀不好了
哎哎呀okok互当互道互拉一下
我们拉拉一下
互拉互当互道阅读中拉拉完
Okok嗯ok哎
我怎我拉不了别人怎么了的啦
你在哪里改我看一下啊
看帮我看一眼房间设置没有
好像人进来了我看一眼
他我看一眼你要去跑
去哪里了
下网吧哎在哪里拉幼鱼拉一下
好的菩提糖是怎么了
他们我也来了小鹿啊
是啊怎么了
拉我了是吗
Ok我看一下
嗯嗯
啊我收到了怎么啦
怎么了
写十六十六十六十六呃
十六的声音还是很卡
什么你们游戏里面说话了吗
怎这然卡进来了
但是怎好卡卡我会重重新进来一下
别能飘一下卡
好的真是卡了咪卡了
你你猜里面这个地面变为他
嗯我对男人感受你刚刚是狼吗
对嗯你在那个杀人
然后房间没规则
杀人未遂自定义规则ok哦
然后被反定义是吗
嗯我甚至好像没有碰到他一下
我不是右边
好我只是朝他挥了一下我的锥子
然后就死了就知道三个
你是你自己用力过度死的吗
还是被反杀了被反杀了我朝他挥来
有的锥子然后他看出偶尔哦
然后他就拿枪把我杀了他是谁
Ok啊无声欢言好啊好啊
哎好到了太好了
嗯嗯嗯嗯你看看哎
有人没吃奶吗
没吃了吗
下来了等一下人齐了吗
等一下有点卡开始肌肉
哇太好了我们是是吧
嗯还有嗯提了吧你好
人齐了吗
我有个问题神奇的吧
不是吸了吗
不了十六不在十六不在十六不在啊
哎要退吗
天这么慢
觉得现在在他看到你看着我擦
太好了
对啊感觉有了吗
点亮其实都在干嘛
好好好好这样好
嗯
姐妹们姐妹们姐妹们真的是珍是我们什么
我没俩打了王者荣荣了
显得比没头发还老头大
很爽啊啥意思呀
我头发很长的呀要不全吗
要不直接喝
真的
我们我们我们打完也把狼出出来后
我们大家都知道狼是OK
ok可以你知道吗吗
找这个动作是啥意思啊啊
他是要表达二十五个对还可以拿吗
对吗
假的吗
当你了那杀杀呀
你那个针一下下就五点四
你这个我觉得是这样的
你要坚持身体呀
女人有的是哪他透明透明的裤
兔子好的受丢了哎又掉了吗
而不是开始他好我是好人人上
我们人扫描仪有没有人和我去做扫描仪描
仪
我会那我换个别的吧啊我去分那啊
哈哈什么呀
扫描仪我怎么看不懂这个地图怎么走图标
扫描仪什么我们就做扫描仪吧
韩剧要不了你别跑
死我没没那么容易死吧
那可不知道哈哈哈哈嗯
来了怎么都能开始了熬累呀
来了那我们走吧你们来吧
你你能看到我的光标的位置
你看啊你能看到
往下往下往色往下往下往下往下往下往下
往左往左往左
好停这个麦了hello
往上好往上往上往上往上
那我们去做别的往上往走
往左往走可以走走动一点
走动一点喝啥呢
做电脑我怎么说
地空是傻子吧
妈嗯
是真的不会不是不是这个不是这
个对哦相机哦那个那个什么吧
这边发发生发生错误假的
他尝试很是监控啊是吗
嗯嗯
对我去弄一我在这里等着监控师发一张相
机
嗯camera跑死没有啊
其实我第一次跑死我是被炸死的
其实是验证哦成功电脑有两个
还有一个看你哦
这个电脑是他结束电脑
怎么他不是结束了吗
完了乐高好的还有到吗
电脑这个烂楼会怎么样
还有两个电脑哦
去看看这边的这有一个这就成功了吗
结束了他成功了还有一个地在哪里呀
嗯跳个也成功了支持系界
难道机器是很是和我们一起去有点怕
为什么有点什么呢
可怕我们这个认错了五个号
还有是还能帮有点大孩子的
在哦这里哦刚刚的那一个办公室
嗯他们还有吗
哦这边这边这边成功了
还有呢完了三二我感觉肉指尖太疼了
在这边分之零感觉我们任务做的有点快
看二人还卖多黄红玉可以吗
这边这边这边你看全正认证
知个不是吹干呢吹干呢
总之才能做任务吧
黄红绿还有还要黄红绿
我拿了红色了
你知道我我是你们什么时那边出来
总之先做任务了
嗯哦不对要混合
还要黄色和绿色
怎么除了没见其他人哪来呢
嗯呐因为我们两黄绿还缺黄绿
都是我们两个的
我们先做任务吧嗯还缺黄色和绿色
还差点个什么嘞的小小鹿黄色和绿色房子
Okokok我知道一波房变色了
那我装黄色好黄色
这里这里的这个别嘎啦咪揍我打咪打人哦
这儿吗
不知道你看你有没有掉血呀
没有确实我的显示满了啊
然后把这个哦哦绿色为什么回去了
烟效为何打人的烟效睡觉吗
就是砸到别人身上了的感觉哦
ok哦就差一个黄色了
嗯嗯我在我在对对对对
带过来对带害怕的说干嘛啊
爆音是爆爆仇猪多少啊
对对对结束人了结束了
爱你不是我的错是你太难惹的祸
还差什么吗
耶卡了了我一一个谁太卡了
太卡卡了太卡了太太卡了
太卡了太卡了太太卡了
太卡了太卡了太卡了
我下一个结苦了了
这个游戏为以后不会功布
谁是狼了
对的嗯是哥哥这个这个东西了
哥哥啊这个怎么不动
犹豫了一下哎哦是有红装包吗
用章鱼都传染了我
好为什么为什么他好快呀
我都可以养鱼啊
哦是的吗
哪里有那么天才应该可以换人
买好可爱好乖坏了聪明了
还是养在腿上的它不是这样子的
什么英雄里就要被一兵放退
这个鱼是病啊这的是科技玩家
这切骗于我们要夹夹一点夹一点任务吗
一二对样啊再一个我看没了看没了
要不然这人过的太快看美了全没了
啦啦啦嗯嗯
嗯来来趁游戏没开始自杀一下
你呢
爱人爱那不是我送给你吗
刚才给你抽嗯嗯去了哦
很可怕你是单人你使劲扣头发
要讲你扣他们的
嗯太卡了听不清楚
说话是气
对对他现在暂停了什么的话
看的啊太跟心
好好好不知道聪命你都让他先收了
好的呀
嗯
现在是到垃圾
那大家中国人能飞不过人
但是我们是看你了我来了
我来了啊我确认有对不对
我好难啊
耶哈哈大家做点条看喽耶你爸爸哎呀啊啊
不
懂人你们先对对嗯嗯
好大力士鼠苗惊天历点的女人
电脑手机有没有在在那里一看喝不糖去什
么
发送文字储存是什么
还有一直发这个政治部
好
那我们再那好像理工有好几个地方去点他
植物花盆
啊到啊哥哥啊
好了这个比较储存玩件哦
保存储存是哪个房间呢
唉这个储存是哪个房间
炒酸是这个房间吗
哦我知道储存肯定是快递能做什么
我他要储存是哪里在找储存是哪个房间啊
右手边头头小船牙膏
这个是储存的房间吗
是的
应该是的
好像只有这个地方这样储的
找到了找到了这是怎么弄的
找到了艳丽吧我也要吃面粒哦
面
然后我们吃艳丽
my应该是满是的便利的
便利的
我跟你讲这个这个游戏最是什么呢
最重要的什么呢
是游龙了啊电力感觉好难找
不是这个房间啊
发现我将去医务室啊啊嗯干嘛呀
哦在优势里一个蓝的一个黄的对
嗯那我那我把这个藏一下
应该用得上吧
藏难了一个人走肯定几点了
谁谁在说谁在说话补
他们过去听到了教育但我有这照片
小心小
哎呦那边好像有蚊渣
是啊这个笔的杀伤力更高一点
嗯好的我去拿笔
Ok你右键你拿的笔右键你可以看见
你看它背后打人一下二十
你看见那个到了
看到了那杯子呢嗯不知道我不拿拿杯
子哦背后后也是二十回血
这个吃的能回血
那那个罐头是干嘛的那你得看杯子的攻速
每个罐头罐头攻速嗯
不知道零点七做任任吃的
他们以回血嗯去做压力
那个房间啊然后就在那个对的对的
那个房间就是你滤网
这是男朋走吧
找一颗那个这饭环都做完了
压压力压压力啊看看小鹿孤独的背影
有一种说不出的凄凉又动了哦
那么还差了点思密达
好像是老给二姨三十八
他反而时间还有这么多
你们想抢吗
刚换电视了扔掉唱一个蓝丢到是吗
哎
把这个丢了吧
蓝色两个臭糊头罐头是做什么的
有人菊花蓝色的压力锅
不要弄不要弄不要弄这个
不要弄
这个我这个这个就差一个蓝色的压力哦
这个最后这个是错的这个是错的
还一个蓝色的压力罐
那么我想知道那个罐头是做什么的
你知道吗
我不知道耶没用吧就跟雪糕
我想看看跟雪糕一样没什么用吧
你可以丢给跟你问一下
哎哎你就滚血了吗
没他他在地上我是满血
我我不知道这个关头是干嘛吗
都是吗
残血那不要了不要啊
我我为什么要把黄色取下来啊
哎呦
因为是错的
就是最后一个是对不起
哎对不起啊我就冲上去找罐子
找蓝色的蓝色的亲人给我满电电池
助力我后果生系好安鹑蛋
对这边这边没没多没多少
可是他那个咪咪咪咪给我吃给我
怎么是我天哪天啊
哎对对对怎么吃的
再给我怎么吃咪咪吃
但是两边都那个我也掉血
哎呦对不起他干嘛了
还有干干嘛吗
还有我有画的怎么回血呢
啊这个这个黄色的是砍出来的
咋回血呢
而且要什么味
喂到嘴这里只能别人给毁了
哎
但声音嗯打不过我二打一也打不过我大还
好吗
就是说九的反应不太对
怎么看看到了让他没有这么味道
那仔句对不起了之后就走了
嗯原来是三个人啊不是啊
就综合那个折合自己是狼啊
干嘛啊
但我知道我一开始的大狼尾巴都没有藏住
啊
哎那小鹿为什么要撒勾勾想到是买单
是啦啊
行
这么多人感觉正面对决没赢过去复活一下
他们吧
可以可以我们家不本就是赢不了吧
只差最后一个任务但是输了吧
Ohmygod不知道
但是这个压力任务吗
应该力吧就压力罐会做的话
应该还是能做的
以教教一下不是压力罐轴
是找到哦哦对找找那个那个蓝色了
我切不对哦
哦
对两边但是至少干掉了
但是找不到那么多冠轴
你是故意的吗
对啊
哦
是如果没有人放那个压力罐上去的话
你就不能成功杀人了
哦是我看你刚好放了
所以压力罐你们俩好
我过来我过来做这个任务
然后然后可能是甲装在那边忙
自己在那边打扫火烧跟空气一一样样
这个就是哥哥抖音说你在看
别看哼哎呀这螺丝刀这里手紧试试
蓝色的
好的不跟上
我跟小波谁让他们谁二时过来呀
你们在外面是吧
OK他们就没有杀过谁
这个你知道吗
就是你杀人的时候
如果你直接条用光了
还一直平a的话做你自己的可以可以
可他自己吃啊
黑龙那成哦淡黄色开衫看一下
哎不快想对公事讲我的声一样
张暴龙可能出力了什么意思
我的死了哎呀好像确实对阵嘎了
米胃肠对这一个三一个二两个不对
道官这两个换一下位置
嗯大本事了你为什么小猪
你为什么要傻狗
嗯ok再试一下因为他落袋是啊
你也是狼神他是个狼啊
哦三个狼
哦哦哦哦不行哦还有三分钟了
哇好吗
哎让别人找了吧有好多爸爸啊
你有黑幕还是他别着是有一分钟
大家你
嗯好的好下次我听到了
下次我的疯
对哈哈哈哈
跟狼的爸爸有没有一件事夸张啊
太多了这个能把每下午好
不是有对错
你说的个奥特曼卡片
红色的我再试一下
我说代表啥东西
有张伟去一个积分
你的围巾为什么是红色的
你自己你没有奶手要结束了吗
还是不对
我们是狼心文化直播间是吗
我是灰太狼我其实还会再回来的
不是哎怎么办
只有啊没有东西
我心中要子小着脸大的开始了
你又进来了吗
应看好多我好久没不是啊妈妈
那干嘛
Yeah算了啊啊我要等
就这一个不对我一直有知道啊
就该是是什么就拍到
哎这边上还有一个灯带
按一下拍照你们都去
等你网络不么了
找一个花面的要赢了吗
我弟有了反着打完了
这什么都放清了
对呀别看他会赢吗
还要冷这绳着不会是木衣的吧
爱哎输了可惜爷爷一个今天了呀
生有孩子抓有孩
Hellohello
发现了王伟狼是几个人的老板
狼丹发展狼三人物团总共有八
哎小礼们是哪个
来来
哎等一下打疼了坏人看不出来吧
你去房间啊看人家他看出来哈哈
看看不出来了吗
看不出来啊
嗯不能下周真的是故意的
是的我看到了打真了
打牌我问到了我的口供
对不起对不起我不是他
应该玩这个样子
只是刚好有有点你就对我来说
哎呀下次有人说不会跟你点挺久的
但是没带到吧
嗯还有那个敢有千载难逢的机会
很难忍住不点天会讲
那个就是新店复苏的那个就我们两个谁是
家呀
王是啊
太掉了
一点点就过一点点时间
怎么说你那么冷
哎呦
我查不着对的
他是注意有这种模样
按f的意一下
六这个很专业家里点肉我差不多
对大家一个人中吧等一下
嗯稍我变一下还还中国坏的什么哦
我是好人我要干活了
我要干作业了结业了
心里面获得了很多学习的经验的
谢谢
看电弟先快看我先去哪里了
嗯然后其次这没发出去啊
往仓库去了俩人不是这也没发出去啊
医疗医疗和相机我在这里等着吧
他还会发回执回来
但他们有趣吗
有趣医疗和相机电脑收文件发财呀
他都是标标医疗发财吗
发什么财
有人去医疗和什么来着
医疗和相机收文件吗
那我去收吧披萨披萨真正题仔
嗯公主的他很积极的在问我
手腕机只是在问人你的
我怎么没马不上哦这儿呢
嗯
这送完了
二丫的生物还不分是正品啊
还得重发好麻烦啊
你是好宝宝吗
我是的我是的我是的那把这给你吧
发错错了就得重发一下
是这个房间吗
不是个房间
迷你特工真的吗
现场哦不用重发医疗a哎
医疗医疗不是刚刚那个哎麋鹿
我天哪我去分析了我也去分析
我忘了这是哪个电脑
是呢毕业生成功了哦
没有送你这为成功
还有一块钱没有送电脑
怎么还有一个拿它夸我滚好了
我来啊很是秘太奇了吧
嗯餐厅爸爸没关注那是哪的餐厅厅
那我去餐厅接手好
我在这里等着发不出去
嗯然后发好了
嗯餐厅看来勾勾是很好的人了呢
配送两个都有嫌疑
两个都有可能是坏蛋
送快递走棍子哇怎么死了
快递被人藏了一个是不是咋没了
对的
整的这个快递中间柜子下面没有呀
三生气那好不好
对生析了谁打我什么只能舔包了
谁打我防死了
你们是走了他他把自己跑死了
我们先来吧真的吗
现在把知己救火知己是好人
Okok放这放红绿白什么颜色都要总是
红两个这哦哦
红领阵龙还要一个红一个红两个蓝
一个红两个蓝红蓝蓝绿白色
没有找到好多人红蓝蓝绿白
多人红蓝蓝绿白
是不是得拿那个罐子才能对找官子啊
你们是你们没有没有找到关
我明关王当了吗
王道找不到罐子
这里有一个这有一个哦
你可以先装红蓝蓝绿白
哪个都行红蓝蓝绿白ok红蓝
那我拿个蓝的还有一个你拿了什么
总之拿个蓝不会错那我就拿蓝吧
要嗯怎么取来着
右女不见了勾勾死掉了
右女不见了啊杀我的他是狼
哦好的那我迷路了
我在找人呢迷路了
哎这个然后蓝完了我也拿了个蓝
没事要两个蓝的
Ok哎呀哎呦啊你你要先放这个上哦
okok等会儿要先把那个旧的拿下来
呃我先ok我把它拿开了
嗯嗯有淡蓝这个我拿去洗一下
好还差什么颜色呀
对还差红绿白红绿白绿白
你好对在干嘛
不是吸管真的的哦你关一关
那我拿白色的我拿绿色到我拿白色灯
那还还差什么红色红色
Ok那我拿红色嗯拿个红色红色红色嗯
ok拿到了的王现场更像了
呃轴呃谁能嗯把这个脏的拿走哦
没事
我想想的是走大路路中被杀了够了
困能是个刀哦这两个人互殴啊
推理现场中后七送哥
我不愧是鼓励高效的小丽高笑的
然后黄哥也还可以
所以小鹿他的兵线做好
但是也有可能是是没做好
也有可能呀
对但是你看他这里没有武器
有没有可能他这边他手上没有武器
哦对哦嗯他手上没有武器
这个能杀人吗
我白的直接交就可以还差还差吗
那个红的要和蓝的红呀
还有真正的现在怎么好了
那我去没有没有不用了
不用了这边有蓝这里还有个蓝色的
这里有个蓝色的
Okokok啊有红色的没有做了
我没有唉唉我能个吧哦蓝色的那个红的
唉红的那我去弄一下
唉哦但是我不用去这里
最后怎么做了
我这找着就是把他们俩都放在这上
混一下就可来了
山路一个跑了
然后思密达应该是他这个是防卫的时候用
的啊
不是更好的武器
比如剩下的狼不就有把这个武器拿勾
勾不是是好人吗
是谁
对这个是谁啊
这个最后一个快递被藏来
谁问你是坏人吗
是灰那这个好人这个好人
他们有这个是狼还有一个吗
你那你去找这个吗
嗯你会做这个吗
我只知道这个还差一个红色的
他们拿过来就好了
对对你你你先拿出我
那我去找这递吗
嗯快递快递然后哦这是已经送完了
嗯欢迎你这好难找嗯
送完到门口的地上嗯哎是吗
黄色门口他们说黄色门口嗯
那是因为我有路过过吗
晓的不是这里哪门困难当不出
好啊
找到了在找到了在那个扳手的地方
扳手在哪
扳手在完了快递箱快递箱在哪儿啊
那等等一下等等一下
那啊他他他yeah嗯
最后一秒最后一秒是不是嗯
哎呀等一下很吧
对对躺在电脑有电脑别啦
动环看房子关你哪都不要
然后加油们了啊被杀了
又不用我杀
嗯没有那你怎么死的
你不会自己跳我背背背背背太单了
躺在自己身上我的你朝哪里就一对
他他那个电脑是嗯你很好喝
哎呀呀嗯坏蛋找到了
但是就差一秒就放进去
刚买你好吗
快意呀我看到了你看到了呃
看到了我戴眼镜镜
完全想知道左右转啊
这个游戏不对劲吧
我这个游戏真的有点好笑哦
好随意思下下半个月是才到到我
然后我去找他藏的东西
他根本没有沙单
我跟你说你一这么说
我肯定就会好好但是他不下了
对呀嗯嗯的在的要要吐了
因为我就找不到游戏了
我后你真的点痛吐了
嗯嗯嗯嗯太大了配送做饭了
做饭了配送配送晚点点
送快递喽
我想我想想一个我想像一个正常人生活我
还是我
还是老老实实吃去做饭吧
生我吃我除了做饭也不是说吧
你们动快点送快递喽真哪边哪都行
呃有标签有标签上面有标签
不要给送地址送对了
你的快递单在这儿后面还不给付放
没有没有
那是一共是几万一个人玩快递送完了了
但是我不知道通通费
没什么快递通风扫描一次我们去
做扫描仪不是扫描仪在哪扫描
扫描在哪儿扫描了两个人
应该是在扫描扫描扫描这儿
对等于哦有有人哦
看嗨我家一个人完成一个人也能做吗
你等会给我不要了分享
有一点点晕了
螺丝刀能带的个螺丝刀
我是在找石头吧比赛他们打底风沙
有的从分子往上做别的吧
扫描一共先坐一下
这个我们是在不要再怕
难道不能边好的那边怎么着
应该是大招
嗯还有个三个小卓好什么我在做
是的嗯这样我像了ADHD啊
我有点嗯ok新变黑之地有点有点嗯
然后一下寿司做饭吧
这玩意儿也不能这玩意儿不能收
着呀
呵呵呵真不能生开吗
Ok拿个这个很可以啊
哎呀嗯呵的嗯你卡了吗
给我刀不冰丝
去电脑再找一下配送包裹
我以为藏在这边没人
嗯操你米都几米都好了
嗯米都好了
好好好鳕鱼是不是要收那个植物啊
哦晚上那个植物我也拿到了
ok都好了都好了
哦好的我感觉还挺安
没有配送了那就是找包
嗯我去找包裹我去找包
Hello只有配送了
小描你怎么还没好
不是有人在做这个是这个
然后还有一个嗯我不行不行的
我没有武器
嗯我我只有我也就追怎么说
我的那个怎么说怎么收起来啊
安逸哦怎么回事啊
我收到了怎么回事啊就在糖配送
我去把嘴脸放上去界清净了
这一场我们你动了吗
快死了黑米三文鱼
还有y八第一黑米三文鱼
黑米黑米袋子
为什么为什么啊
为什么为什么为什么又离不开了
永远一下摸不到就被反杀了
他们都有武器我在最后他很味道啊
那很慢呀
哈哈哈哈嘞是啊刚才我跟才全释了
我我全是他一起的时候
他没杀我呀赶紧回去
我站在这边看黑米然后他捅我了
你说真的吗
我从来没赢过从来没打过过别人
哎呀吓人再快乐都没啥
我我也是棒棒哒我去再也不杀人了
你拿着螺丝刀干嘛
我的妈怎么总是在这睡觉
嗯他说是不是为什么我杀的人
他们手里都有枪啊
Ok哦小正动物哎嗯马上就好了
我这是经常做的脸不好吃
让我看起来位置
我还没没完整的做过看一下
哈哈哈结束了配重不差了啊
要喝几天吧他对的啊
哈哈哈犬儒救救他吧烧死子弹
别看他你是不是坏蛋没看不见我姿态了
我后那里我被那那那你我把你踢出房间了
我真真的ok
我拉一下你拉一下你你等等一下下下你
你小道道具小小小具
小道具具道具具我记得被被我们了了啊
我还还我你看一下啊啊
真的真的啊都还有看把刀
难怪你啊为为么么打不过别人
你不么来
你你不不要我别你你不你你个个被不我别
你
你怎么都被过到的是谁
我们家都没有我到啊谁啊
因有都被我们骗了我们没有我到啊
谁我没有有你呀
为都有有我下的稍微还的在说话
是有点多问题在教学吗
然后两两勺多我学会了
拜拜是嗯啊但是说是在你背后掏东西的话
你多半喜欢人没指指点点
你的的
现在你我准备毛线架不什么买了吗
我这么大的我们去了啊
你的血还谁呀
你们关也不知道没关系
对真的不会啊没没事
没没有来啊
干嘛啊
我也想到准备了什么衣服不太实
裂啊自己收口了啊他没有啊
不说话
是的还有谁怎欢你都要用水啊
我还两分钟痛牛奶天哪
早就居然没有渣了
我感觉哎呀加油就当时是有多劲害
你以为是哥们原来那么久都没烧
我哈哈哈哈受伤了
是不是什么微微你们们小小鹿好不
容易因当你当然真的你不要开
后面翻跑的挺快的不很多
呵呵我干活了嘘嗯
都不敢停下来的
嗯电力压力要不去玩压力吧
电脑欢迎阿林我是重生之
我是压力高手
你真的会了吗
先放黄的去先放呃想玩什么呀
先放黄的和红的对吧
嗯了把放高三八蛋黄
想问先放黄的再放红的三号文件
我区域哎送包包自由植物房
你从哪里选的
这个罐子那边左右边
Okok看认证完毕你是好人啊
你是好人为什么
因为你在做任务呀你可能是装的呢
哦哦哦哦罐子都有可能会在哪里
这都没戳到
哎呀
讨厌你
还有嗯我要进去拿武器哦
这是武器但是他没有武器哦
这要怎么怎么才能拿到啊
没有罐子都在仓库里吗
没看到架子什么
架子上好像没了谁就存够了
是不是一点不好用啊没了已经残酷着
真的吗
国家笑笑死找不到关子四照
他好一个怎么了
嘎啦咪什么嘎啦咪那能怎么办啊
我也没有武器啊
这有个关窗户里面碰到哇哦嘎拉咪
好像沙疯阿咪杀疯了
电力我实在没搞懂这是电力做的
先放数字低的白变利
你来穿充电呢
哦这里查个等等闹闹
小心我要饿了我要按了
嗯我根本嗯嗯小时候
哎不对小心哦小心哦
小心哦小心哦乔修嗯
哎两个都喷
嗯哎闪神嗯哼啥意思
不招电池哎呀呀一啊哎我有点懵了
我以为数字不行的喷出来的换大的
但是怎么刚才喷一个现在喷两个了啊
我以为我懂了其实我不懂没问题吗
好了吗
这个ok了但总觉得溢出了
可能哇我终于第一次做明白啊
我不知道ok电力这是做法
嗯啊不对啊啊不对
带了一个更好
这个妈妈这个是做什么
这个这个本来就在这里嘛
这个二叔本来就在这里
我又忘了忘了忘了好小心哦哦
只有红色的嗯
蓝色和红色换个位置试试
应该是的
对了他应该应该好你学会了吗
配送又是又丢配送电脑
还有一会再送会电脑
没在这边时间还有六分钟
嗯你听不会你连没闭麦吧
别了怎么然后在干什找快递吗
没有我不是我不是我不是怎么样全白
刚才去过的电脑是哪间
是这家吗
好像是这间去看看另一个电脑是吗
哎哎刚刚刚刚来的时候
这见哦这里机持机器人那个房间啊
这里有电脑有没有人知道机器是哪里
难道是压力士吗
嗯对按充电呢在这里充电吗
哦对这里哦扣这个办公室死
ok分不清这两个办公室
但我是二嗯哎不是呀
但我汉我走过了配送
就是还有配送快递呀
为什么别人躺的快递都不会被找到
我糖的就被找到可能我那个太久了吧
剩下三分钟全力搜索快递
快点
嗯有看到吗
不是没有啊
蜜棒啊
尸横遍野快递呢关键不能揣兜里
呀找不到人呢不会全死光了吧
这么多私人啊死了这么多人的话
是不是证明不会只剩我我了吧
是不是说明快递不在这里啊
好吓人啊这个地方快递不是快递
快递在哪啊藏哪了
嗯找不到找不到好乖呀
鱿鱼是不是鱿鱼的朋友
嗯有没有可能快递就藏在仓库里
反其道而行之
没有啊哎有人找到了吗
太好了
妈呀谁让我问你呀告诉你好难
讨厌进来了
谁让你把刀一把枪照在里面
不样样我都变血了有点我不是
那我那个那你是是你你太脏了
怎么死的
不么是的啊我被全荣刷了
哦
明明还有那个再次看到你是只看到你的狮
子
你说嗯哎来生什么呢
哎一秒了谢美丽堂的可了
跟你们好我这样就好
你啥呀
快手你自己瞧快你了
其直没把你登我真不信
因为是去听音校的吗
嗯好尸横遍野的一只是蓝色的
这可以爸爸你好讨厌
奥特曼讨厌我应该是我来
我们就是太给力限制了
我不相信这个公作说姐妹们就是那个那个
起搏器
它右边这条我们没什么好是狼吗
你不相信你我的刀受了坏个枪
看看到底有没有别的的刀啊么我认的刀大
一声
如果我们开胜我捡了一把很多
捡到一把刀对的打
然后能出来的太个死人
那个房子面的话里面人伤子很多
然后我们就想到一下
看是谁那个都是那个死人吃过一
点点买是吗
是实况这就买就着别着发的
好毛毛把胳膊扛过来
用美高c的哪些实验可以步步更快了
牛逼一我不知道一品水狼
我知道你走送一把送一把三漂亮的赢起泡
胶
你们三个下一把下一把开吧
开吧开吧下了开嗯嗯嗯嗯嗯
感觉总是远离战场配送
你这这个就配以包包
我太容易杯完了蜜雪天使啊
一冰雪前器人嗯嗯嗯必须配配
你的尽力了讲故事怎么不能尽力了
走我们先走这边了先再送我
先去送做文件搜出来了在干嘛
我在找武器我要保护我自己哦
哎我去上厕所了我去上厕所
好崩溃我饿了好想上厕所
刚才没好意思说去个厕所吧
谢谢你姑姑我回来了
哎呀ob一下吧哎呀
为什么别人上来就吓疯
我我这么浪呢
笑什么
是不是你们两个的不是什么什么嗯什么
我们刚刚问快递我们是三个人呢
看看这个犬如莫夫在送快递吗
Okokokokokok好的是你带走
的
我们俩去扫描吧
巧呃看得懂的牛怎么刚刚有人坐呀
刚才是吗
我们去看一下
他先看一下他们有没有做吧
走吧监督监督监没有多人做
嗯好的做的在座的你手上在哪
很可爱只玩秀空的一声
跟着快点怎么了
怎么了
要给人发去了等一下我看一下存蛋仪
嗯确保一下楚川仪唉
楚川仪不在该被他们拿走了
不能嗯一个也曾经分一
我的宝贝宝贝你是哪着啊
刚才我给他买谁了哦我们去做分析吧
嗯你们赢本析你这边吗
分析啊这边分析我们不是还差一个吗
嗯
电脑电脑配送配送对我们整点差一个配送
还是想做任务的分析
小心勾勾孩子们小心勾勾
这边这别换这个
不是这个这我大狼的时候都没有什么
机会被别人小心就是出手机暴毙呀
Gg三a深蓝色红色黄色从来没有听人说
我小心
周一每次听说的时候都是周一是狼
他太死了嘛呀干嘛呀
看看干嘛
秦王绕中不会对吧
助攻对对吧
大灰狼来了我就感觉好好笑
好可怕下次用的时候先充电
在这里蹲着啊不上完了
等一下为了命人
别那别这小鹿要遭重了
我超伟然后我来啊来的
我超伟哎呀好恐怖
哇哦帅帅耶你是行嘛
是啊对不起我说脏话
不是你说谁说好厉害
草你妈的大的对我不是不一天三是的
嗯
走你们马我很好是又在这儿蹲上了走了
对我们什么颜色来着知道吗
坐在这边吃吗
女人王不过上来压不敢开奖了
女人们不是这之前就那么做这个
这枪女有点强女跟哥哥徐总
你好你好
我是周一
周一忘了你怎么死掉了
我上来我上来就被勾哥秒了
还不到一分钟吧
你怎么走过我这边有么
你怎么办
这也是被马小马的被被他们两只狼追了哦
主要是我也被找到气骗似的
可能我地上好多应该是应该是是勾
然然后不知道然后英语颜色右语
然后然后对对对对对对
对勾看过来了就是好了
毛毛毛毛大家看毛毛
他看一眼我这个语语太见了了
大家一定要小心的
我看一眼啊确实擦这个
嗯
ok放这为什么电脑插个就奇怪配送都找
到了
那别的感觉没难度了
人我不相信你还不相信秘密
明明在哪我在这哦嗯嗯
脆弱哎
杀疯了
狗狗我一上来就被勾勾杀了
呃哥哥好恐怖啊你这里有人吗
没有啊没有啊OK不好吗
对
哎嗯哎
木毛是不是也是打FP似的
他们是枪女小队还有是谁啊
我是找我是用你傻你怎么么肯定下
不要教你来了全日的了见明天煮
就主要下意识的觉得要右键瞄准
然后再丢头嗯那么右键瞄准
然后再发射
然后但是这个是就我是个锤子
我是十分钟这个分点是在被追杀吗
什么的做不了
嗯嗯嗯嗯没有但是你好多魂儿啊
所以我这是对哦哦是被我拿出来
哎
然后枪放进去
然后按这个哎呀被灭了了
你都找人吗
还能充电好吧我只剩一把了
充电
Ok你为一次性的呢
哎杀这么疯都失败了耶
厉害哦他们他们赢了雇员失败了位
赢赢了KK了失败
Ok我没找到怪怪我一直在找怪怪
我都怪怪怪都被看起来了
我看来找一边打榜一我第一个就被杀了
嗯
呢这一次次一一次是都哥是你吗什么
我上来就就被哥哥杀了
什么什么有很多很多拿日本江东东东
我在高速中我回来能搞电池
事情出活人跟他们抗衡
但是我既没有找到武胜利
也没有找到武器我解锁了枪
但是我我我又在拿起枪走
剩下开枪一个
但是我想出去了
是的
是一要我想瞄瞄准人还出现太犹了
确实按理说应该是右键瞄准左键发射了
是直接发直接走家门走了
找不到不信呢用枪是直接做家务
我小对是鸟中好啊两个哦
没用过唱歌会瞄晃的找不到你有武器
是这样吗
逗逼哭了呀过一把嘛差不多到
好不是意见了好可爱
我们说儿童的哎快递对
没有快递没有快递太好了
这样就不会被坏人藏起来
先走你没看通风是什么
还没做过你应该是好人这样
我没看你看一下红点通风算不知道用
不用先拿上
这个没有充东西都不管告诉我啊
我在搜通报你说吧
我是说那一晚把这个藏起来彤彤在
哪儿啊你怎么往这儿运啊
这个我刚刚开呀在哪儿
我不知道我不知道呀
啊不是你自己猜的吗
啊对我说然后然后呢然后放哪儿
只要拧上放回去你在哪拆放回去哪
然后你不是不是他不是要洗吗
哦洗的就行那真是在这里哦
哦好哎给这人陈荣堂吗
哎呀没有武器呀扫描幼儿没有武器
那个武器库是在那这是在监控那边吗
照顾到救救命啊啊啊狗哥哥
哎算了你还不出来
呵呵这个怎么这个是打开的啊
要有捡到那个卡才能开吗
搞不懂
这是个笔
我又要用小笔毛戳人
周道是坏蛋
什么你你又要你又要你是不是坏蛋
我不是真的假的
你的家我们保持距离啊
你就是坏蛋吧
我不是你是吧你许你那我问你
你是不是你在哪里找到的炸弹呀
我没有炸弹啊什么炸弹
我在哪找到的呀
我没有炸弹啊你为什么说我有炸弹了
没有啊
我觉得你要我
我觉得你我手里只有一根笔
Ok我盯着你我盯我就盯住你
没有啊那我们要做点啥去做任务
扫描仪走走你有你别站我后面
我害怕我当然我监督你我肯定要站你后面
啊
这个你知你知道吗
你真的很恐怖吃呵呵哈哎呀
卡了哎游戏怎么卡了
他为什么说我是坏人啊啊
掉了又掉线了吗
还是周我掉了应该只有你叼了吧
居然你掉线了吗
是的那我好像没事哦
是好像拿不了那就啊那就算了
围观吧围观好像也唯一不了
我试试能不能我一进去博游馆折
我掉了ohmygod
开始要是大家都掉的话
就有人说话有点卡你这是在干嘛啊
我开始去明明是狼哎
我还能加入回来吗
嗯事实嗯嗯呢我居然加入回来了吗
哎哦我死了我已经是死的了
我是随随随便我是我是被人杀了
还是只是掉线了就自动死掉了
我是你是伟大我家没办法呀
太好了管俩也在做呀
他法法在在我我们他们来你做做
没办法我来给你做你来和你做吧
我我来给你做他们俩
他们俩在说啥呀
三个满给他们涂差仪然家都是空的
那个整整齐齐的笑死了
没有人打断是吗
我是要被刚出生就被组复活点了
我又干嘛
哦哦哦哦ok人呢人呢
我也不知道他们有什么任务
按q打不开呀我没拿到武器
我没有没有没没有那个小猫咪
你们两个人去了
你和萌萌一起去做一下小猫咪
哎呀
都k我的嗯房间里的土家里都有电扫描仪
扫描仪这个应该是百米
每天都印象中应该是白米
然后金枪鱼
然后yellow功服和敌衣用的对呀
这个哦那应该就那应该就是狼甩了吧
看呀看下披萨呢赛车吗
还差什么吗
他差他妈妈百米真苍蝇
看看今天晚上坏人赢过了
几把呀呃我再做
我再做一个鱼金枪鱼哪
你身上去了
扫描已经已经上课做那个这个取一下
奥怎么还要关了啊
我我我我直播弄好了弄好了
你们做其他的吧
一九哈哈哈分工合作中啊
衡水吧对吗
嗯你有吗
没有头好痛
哎呀欢迎三宝快来来
欢迎三们欢迎我们
完了我了了
Hello我超级一耶谢虾人们
我们就你女朋友掉了掉皮了
他你你好看怎五分啊啊这个人的人肉摸不
应该是被我捅
了一刀你看准准备关注第减低了
然后他跑太快跑跑了两百人开饭喽
男
好啊
哎
这个啊哈哈嗯嗯嗯嗯嗯芭比娃中天啊
对啊比较好一点啊
Ohno倒倒倒车怎么一个荣耀是
但是为什么这么说我什么也没干呢
哎呀啊第二种头像啊
好的
但我确实不知道那个在哪洗海岸花飞灯真
的了
有你不用我们欢迎得的有点像
好的九九点了
对对要进来了吗
真的好
我说我是来的时候不会对你捅到一变
怎么么冷冷我感觉等好吧
来后一把
哎最后来这样啊大家好
哈哈哈哈嗯呃最后一个很响吧
嗯我买的三模板哎
还有吗
不是最后一把
嗯嗯哼没事我好冤
最后一百嗯去照病走
扫描仪器找一下压力哦
好吧我们先把压力做了
压压力压力嗯加紧大啊
一个嘉宾这儿的草你找点东西烦身
我们先在医院呢
当好人呢哦老是当好人家被当了
我爱你压力有一个压
这里有三个三个我来做东风吧
找个螺蛳胚找个螺丝批任务器
没扫描仪压力电力床先吧上去
然后免得被别人弄过了
推了一个两个蓝色的泡泡
然后还差三个
哎你要干嘛
我不干嘛我要换黄色的上去
你你身体没事黄色的
皇上的等一下小心小心小心小心小心小心
小心小心哦
黄色的跳这都买
嗯嗯嗯嗯这个没中对吗
是这么做的吗
这个怎么做的嘞
这种我好像听到有人打人的声音了
没有吧是这个吧我要开一下
我要开一下嗯秘密我要开一下
小心小心小心小心小心小心秘密离着这么
远
都会有那个伤害的呀红花要严底
那那个应该就是放蓝的了
那个要放蓝的
Okok那你去放好我在看
嗯我差吗还有吗
还有吗
这边应该应该我试试
我我来测试这边的呢
我开了
嗯我也看了压力仓别过来
他怎么还没但应该是ok了啊
那怎怎么办啊拿拿罐子打他十六号啊
十六这十六小偷是狼
十六和小鹿是狼啊
十六和小鹿是狼
传播出去神优和小鹿是啥
No哇我车崩了你要开开关吗
我还没啊你开开关跟我说一声哦
我现在开哦嗯可以躲
这不躲着可以你是好人吧
我都离你这么近啊有一个不对呀
还有这个也膜是没有等一下啊
这我我去向面方是罐子位置不对吗
罐子是全的是吗
迷你可以我要开压力了
开压力了
活不了看一下内容啊
不要不要那我拿这个滚
明明是好人吧
是的好了
悟空的嘴
gogogogo嘟嘟高十六环
的话可十六号向东风大头
小布我都出来一点哦
六六六老板
我还有什么高光十量的条路扫描一样
没人走了吗
电嗯典力是啥来着
耳朵好麻烦啊有没有点太见啊啊
这里有一个那个但是我没有螺丝刀
哎
这有一个我这小高这里是都可以拆的吗
好可恶啊这里不是这里不是小工车
这里不是我横的怎么不能我都不能动
感觉就任务会呀
好难做任务的六还有勾勾扫描
最后一个是蓝吗
都干嘛
哥哥找不回去了
哎你个包打他多哥跟大哥哥
好了好了好了啊哈哈打我啊
前辈就觉得还有呢啊哈哈哈耶
所以我一所然我没干他死了
他死了吗
跟二我们可以做任务了
哎你们做任务我就活人了
我去做一些扫描仪的事
作我进不来了扫描已经有人做了
嗯就活一个人活谁呀
活你你可以吗
可以这个他有电吗
我怎么知道他有没有对呀嗯哦零零他咋充
电啊
有电池算了那我做任务吧
但是店名扫描也没有快递呢
快递也不是啊的吗
这个是的谢谢啊
好
谢谢谢谢啊兄弟
我们做任务扫描仪他们在做
还有电力和两个通风
我就是的是的快去做任务
我也做任务啊这里的但是没有电池
电池电池在哪哦
这什么这不是好难做呀
找不到东西
电池电池电池电池电池一般会出现在哪儿
搞不懂这种要找东西的啊
电池这是电什么
不是这炸弹电池嗯
好像一般不会在办公室啊
嗯好像好多任务都还没做呀
怎么只做了压力啊找不到电池
餐厅也不会有电池吧监控室有可能有
我靠这真死好多人妈呀
哎
监控室不是这样
进去在地上掉了个手糟了
感觉任务做不完呢
这个洗在哪里洗来的那个那个压力是压力
是那没有是在
哪
哈哈哈别存在呢
Ohno电池在哪呀
还真是这是练车吗
你在哪儿呢
对面那个在哪儿啊电力点
第第二个第二天在哪来着
还有一个通风电力
电电电力好像在压力室
好像是电力电力在压力室
电力在压力室压力室
然后那个通风的任务在也在压力室
嗯电池电池电池谁有电池
唉找不到电池找到电池了
又不知道往哪装土山那边没电池
看着车空了好崩溃不会做了
这个找不到电池照电池
但也许他们已经多了也说不定什么音乐啊
什么音乐哦挡住嗯ok痛风哦
最后一个ok那还是赢了
只剩最后那个通风了
犬柔说他去做了通风点
好多做的感觉慢慢的但是也赢了
有有有啊
小天女
你能让攒在十块钱给我一点面子吗
甜你你给我给我点亮一下
外面可不怕冷
对呀还有十物这是我的不好
对对这样好吗
我没了啥时候等一下啊
什不可以你对他做了什么
他哥你听得到刚来嗯
哎对那个oppo哎
妈妈你你你那个哎呀妈呀干嘛呀
辛苦了吗
这样的这是我试一下
心胖了辛苦了你觉得辛苦了
都非你太幸苦了
那个那个个大家那有时候啊辛苦啦
辛辛苦辛苦了再再见
再说一遍在干回会看一下
欢迎你等一下给尿尿说吧
尿尿尿没有我睡睡觉了
拜拜拜拜
每个人挨个点啊
然后这边也要说一遍
最后一个走的是小猪
哦我不是最后一个啊
最后一个是口蜜气嘟嘟
嘟嘟嘟嘟为什么现在都流行最后一个退频
道的是猪这种
今天也是闷头干了一天啊
闷头干活的一天哎能能还截个图
嗯还有战场摄影师百度
谢谢维斯巴侠大赛的星光点点啊
今天玩的好了
今天狼主要还是有那个压力
是本来一开始我想放上去炸
结果被全人说哎这个歌不可以
这个别放
我不是这个我以为我的没有办法了
打断了但后来又找到机会了
送快递差一比较嗯确实好
可惜辛苦了
嗯嗯比上次这个人熟练了
但是有还是有好多任务基本上都没做过
嗯是有很多肉像昨天没做没做上
比如扫描是嗯嗯嗯他嗯啊还是很难啊
嗯感觉确实感觉我是好人还是狼
已经完全被迷宝看穿了
感觉每一回合啊很吓人啊
嘿嘿是好人就萌萌做任务是坏人
就逛街啊
哼被问了啊明天明天不播
哎
明天见一下
能不能嗯抢东西风险挺大
不能被人看出不对
来是确实抱着那个通风口往返方向走了
今天也要出门了出的很突然
因为突然有同学送了我一送了我两张音乐
会的票
因为就很临时的昨天前天的时候
然后就有问迷茫去不去
他说去
然后今天下午我们去看音乐会的
嗯又是现充的一个周末
Ohmygod
好担心我的我的无二科
嗯谢谢KUHSEF的首护
谢谢拳拳拳灯塔
谢谢离谱的首护好现冲
哦今天迷茫还说玩这个
他不知道怎么当坏人
嗯别人问他你是不是坏人的时候
他说没有办法说话
不知道今晚他实际上发挥的怎么样
好像他当不知道他都哪回当坏人
嗯嗯嗯之前的同学送的
他刚好有票但他去不了
所以就给我了少了我两张是不是
嗯嗯嗯萌萌推理确实勘察了
勘察现场中推理说不愧是不会是推理社说
到这个不会是
推理社
之前我们在木集看到一个梳子
然后那梳梳子上有头发感一般般
人可能就是说有人用样样梳梳头
或者说说他这个头发还还长长的
反正我感叹
然后就迷迷说说着他头发说有人留下他的
DNA
当然就觉得哦他就是推理社的嘛
嗯嗯你也听没巴说话
勾勾问你的声你有半天说不出
但但是我会说他说你是坏人吧
我会说我是人人
虽然感觉说的比较假
感觉并没有相信我
嗯是好多回梦
嗯不是那种音乐会是沉浸式音乐会
要跟着演员到处乱窜的那种
所以没有作为这个概念
回头给大家细说吧
嗯嗯嗯嗯那么今天就播到这里了
嗯嗯
嗯辛苦三题主题的居然半天音乐会吗
谢谢安taircraft的舰章
谢水果电台的束福
观众看一下剧本杀吗
就没有你只是可以跟着走
但是你参与不了
你只能看着嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊收拾收拾
洗洗澡明天再再再出门
虽然能见到很多同事感觉很开心
也很荣幸
但感觉主播的那个条已经饿了
已经饿了
不过这种见这么多同事的机会也吧多
还是初来乍到给大家见一见
后面可能大家就各忙各的了
没有太多时间见我
嗯嗯
嗯有好好休息
就是感觉有该做的事还没做
心里表不完但是觉还是睡得比较的够
谢谢金女妈的粉钻灯泡
谢谢了
社交能量条已经呃嗯嗯嗯那么今天就播到
这里了
拜拜老吗
后天坤空也是电烟台再见吧
拜拜拜拜拜拜哇嗯拜拜拜拜
下班儿小贝儿啊下不上不上吗
下不唱下吧
下班下班不上班下班下班下拜拜谢
谢谢地球的人气皮任务
拜拜拜拜晚安好梦后天见
拜拜拜拜拜拜嗯嗯嗯